事情就像我没有注意到，就像等我直到我
只是读了电子邮件，因为在过去的几天里，我有点像
担心也许我没有通过你知道吗也许我必须收拾房间也许我
必须把我所有的朋友都抛在后面，是的，我不知道我该怎么做，嗯，我
真的没有备份计划，这是收费的，我觉得您知道
在过去的两天里，当我成为临时演员时，我有点不该当
因为你知道那里的每个人都去参加考试，而我是唯一的
不知道她是否通过考试的人
[音乐]
大家好，埃琳娜（Elena）和兽医视频博客，我和CJ在一起
据说我们今年的队友，天哪
这非常具有标志性，我们已经成为父母的家，这是一个非常
特别看一下我们的孩子，我们制作了一个非常具有标志性的视频
我们拿到了，我现在就给大家看，是的，我们有一个花瓶，因为
我们没有任何让孩子活着的技能
是的，我们得到的这些美好计划将永远持续下去，因为
他们很大，我们喜欢喷香水，所以我们可以假装它们是真的
来自楼下的大礼包就像是，像是房间喷洒着鲜花
我喜欢它，所以今天是我们的第一天授课，我们非常兴奋
我打扮得很喜欢激励自己，我不确定这是否行得通
尝试我们回到体育馆，我们会给您一个更新的信息，所以她
我要在11:00去，我要像现在一样去，就像八微米，这样我就可以
坐在学院里正在跟踪你，新生，嗯，就像她多么敢离开我
和早餐，我不能在早餐后回到您的房间，但是我
也可以坐在学院里，停止新生，或者我们可以稍后再读
是的，我们会在那里吗，但是我们有很多机会吗
就像害怕被分开一样，所以我的计划是我去教职员工，我会
希望完成我的阅读一些国际法，我们俩都能见面
完成我只有一个不走11我以前很喜欢现在做的很好吃
多一点，但我们会通过它，然后我们有一些讲座和一个讲座
抬头不是那么好，所以我们联手了，我们正在打字
一切都保存在Google文档中，并进行了修复，我知道
比如说说，但我们要去做，我们要通过它，
这几乎是今天的计划，只是您需要做很多工作
已经开始工作并停止它，所以我们二年级法学学生的生活
你们非常期待
[音乐]
[音乐]，我现在回到大学，所以
现在差不多晚上六点了，我在图书馆的工作效率很高，我得说
下周完成了我所有的工作，以进行国际监督，
我很自豪，在您评论我将其打印为不可持续的之前，我感到非常自豪
好吧，我的主管坚持要求我们将文件带给我们的监督，并且
我们不使用笔记本电脑或平板电脑，所以我要带纸，这对于
我，但这对剑桥来说并不罕见，他们很少有主管
仍然在纸上协助的人，所以我只知道尝试着重强调一些
很重要，您会在上面做一些笔记，是的，我希望那会是
足够多，我们将看到我在纸上做笔记的样子，因为我
相当长一段时间没有真正在纸上做笔记，但是的，我们要给
尝试一下，所以现在的计划是我要读一点，只是为了好玩喜欢
让我暂时离开学术界，但这仍然与法律有关，因为
这是杰里米·哈钦斯（Jeremy Hutchins）的病历，有人寄给我这本书，
不幸的是，我不知道是谁发的，但是谢谢你。
寄给我很多，我不知道这本书是什么，但是
显然我听说过杰里米·哈钦森（Jeremy Hutchinson），我的意思是他是一位非常有名的英国人
参与过很多重大案件的律师，我很高兴读到它
我现在只想读一点点，只要你知道休息一下，我
想想那我很快就会从今天开始讲讲讲课，以确保
我关于它的笔记很清楚，另一只手伸出来，苏珊和我
在上面一起做笔记，因为是的，有点，是的，有点
演讲讲义有点空，因为它更像是概述演讲，所以
我们担心我们无法了解所有事情，所以这就是为什么
决定我们都要做笔记，就像桌子一样，
就像在一天结束时那样整合
前两节关于讲义的讲课，我要做
然后，他曾经向她许许那样做，所以我只是那样做
我读了一点之后，后来我会和一些人一起去那里
从香港来的，因为我们有这东西，我们从圣皮特约翰的
从香港来的大学我们偶尔会面
一起吃晚饭，喜欢和其他人聊天是一件好事
他也住在香港，所以这就是为什么我要去晚上而我不
认为我会做更多的监督工作，我一直很富有成效
我完成了国际或监管工作，甚至开始了
房东监督工作，所以我认为我们至少表现良好，我希望我们
做得好，是的，这是现在早上好，第二天的计划
昨天我真的没和你们说话，因为我真的很累
但是晚餐很好吃，今天我正在尝试这个新的水壶
得到了，这是一份礼物，现在我变得像一个有影响力的人，
我有免费的东西，这是我第一次免费获得东西，所以
我真的很感激谁送我去做这件事，实际上
很好，因为我需要一个水瓶，而Ike就像盖子一样，可以
您可以在这里喝点饮料，这很棒，因为我的另一瓶水
没有了，但是偶尔就像我喝酒一样，我得到了
水不是很大但是可能有一个水壶的水更大
而且这对每个人来说都像专业人士，因为我珍惜它
水，但是我今天要去试一试这个水瓶，然后把玫瑰花放进去
我爱的味道，我强烈建议不要赞助
无论如何我都喜欢它，因为它的味道真的很好，你可以保留它
放在水壶里大约七个小时，然后就可以喝了，
知道您在图书馆时不必喝自来水，
很不错，各种新水壶都可以搭配
我的电话cos季让我在这里得到了这份封面
我真的很爱，只是看到我在谈论它，是的，我
感觉对我来说是如此，因为我是说我爱薯条，所以是的
黄色比赛他们还给我送了一个小杯子，也许我要尝试一下
后来，但我更像一个瀑布人，但对，非常感谢
发送给我，如果你们是
感兴趣，我老实地爱上了所有看起来都很酷的颜色和盖子
是直的，不会泄漏这是重要的事情，所以我会
如果您现在和现在都在寻找水壶，强烈推荐
我要准备，然后我要给电池充电，然后您就可以吃早餐了，
然后我们要去老师那儿，我要做更多的工作，因为我的
房东的监督很快就要来了，所以我得完成我的工作
昨晚我们也出了点小意外，所以我们的浴室看起来并不像
过去这不是什么大问题，但基本上，如果我们曾经有一杯
ping在这里，您可能只知道将您的东西放在架子上，但它坏了
昨天走了，所以现在我们这里只有牙刷和牙膏，以便
发生了，我们将要求维护人员对其进行修复，以便在以下情况下可以正常工作
你房间里的任何东西在大学里都打不开，你可以给他们发电子邮件，他们
会来修复它，这是超级超级好，这就是我们正在做的
它可能会在下周之前修复，是的，现在是时候
工作[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我在一次演讲中默默地回来了，是的，我今天要做的很多
很好，所以我很快就去了电瓶店，他们吃了披萨
有点奇怪，因为我不得不把它挤进外卖盒里
味道很好，然后我也得到了他们所拥有的，我不知道是否
这将是很好，我不知道这就像酸奶和旧团子
像蓝莓味，我不认为听起来很酷
嗯，所以我要尝试一下，让我们看看它是否很好，是的，差不多
我的午餐，然后我们要去上班，因为我还没吃完
真正的福兰定律，只有一次阅读
但是是的，但是今天的讲座是关于土地法的讲座，我得说
真的改变了主意，因为我对此并不感到兴奋
首先是土地法，然后是我必修的必修课
我夏天读的书听起来有点无聊
技术性很强，就像查看法规并应用法规一样，这就是
它，但今天的演讲已经显示
就像到处都有更多的东西像一些认真的考虑
喜欢关于正义公平的确定性和我没有的东西
完全期待这个主题，所以现在我真的很兴奋
还有更多的动力去做我的阅读，这很好，所以这是
计划剩下的一天，我要吃午饭，然后我要
在我的房间里工作，然后我出去和一个我认识的朋友见面
来自德国，我们要去喝咖啡，我也要像
通过所有房东监督的事情，因为我有自由的监督
下周，我只涉及一种国际法，所以我的目标是
为了在今天的星期日之前完成土地法，我们从法学开始，所以
我已经准备好完成所有三个超级任务，所以让我们开始吧
好吧，我当时想像你知道现在像延时一样，但是我才发现
我通过了所有的考试，就像我放下相机一样
查看我煮过的手机中的电子邮件，还有一封给我主管的电子邮件
学习，她就像是关于您通过考试的好消息，我就像
哦，天哪，这对我来说意义重大，这很奇怪，因为考试
通过/失败是非常低的，然后像您所知道的那样击中剑桥
您基本上必须尝试失败才能失败，但是事情就像我
没注意到有多少就像在等我直到我刚读完电子邮件一样
因为在过去的几天里，我有点像恐惧或恐惧之类的东西
不要通过，你知道也许我必须收拾房间，也许我必须离开我所有的房间
后面的朋友，是的，我不知道该怎么办，我没有备份计划
真的是恐惧，我觉得过去两天你都知道
当我上课时，我有点不配，因为每个人
你在那儿知道他们通过了考试，而我是唯一的人
谁不知道她是否通过了考试，是的，我没注意到
直到我刚读完电子邮件，就像你知道什么时候
你感觉像这样的重量，你知道要从肩膀上脱下来，这就是原来的样子。
像嗯，是的，我真的很高兴有这些新闻
标准真的很低，这对我来说意义重大，因为说实话去年不是
对我来说很好，嗯，把它温和地吧，你知道我为自己感到骄傲
我自己就是这样做的。我的意思是，如果您听说过考试，我会非常恶心
我的声音和我的考试博客都不好，但是我经历了，然后做到了
不用抱怨，我为此感到自豪，是的，我真的很高兴
这些新闻不安全，你不知道这对我有多重要
现在写得非常好，谢谢我的导演学习
你知道我约会的时候，是时候回去了
工作[音乐]
你好，已经有一段时间我和我的朋友喝咖啡了，那真的
很好，我像你一样有点隐士
知道哦，很好，如果今天有人问我，我离开我的房间也很好
而且没有工作，Ceaser非常好，她实际上我像
大学里的巧克力喷泉哦，是的，你能想象我们的大学吗
就像您知道像巧克力喷泉这样的有组织的东西对我们来说，您可以
只是去免费获得自己，我们爱唐，所以现在非常
剩下的一天会去上班的，但是我有一个家庭聚会，她有
一个家庭聚会，因为她就像我们中的社交对象，我有工作和睡觉，但是
明天我们要看Shane Dawson的新剧集，你知道我是如此
老实说，我为此感到兴奋，我也喜欢它，这是一个很好的系列，我们
好吧，你明天就要这么做了，是的，我差点忘了谢谢
了解我的切口优先级列表有多高，我邀请您参加
日历活动噢，天哪，我会很荣幸知道我们要去看那个
明天这样可能很好，但是明天的其余部分将继续工作，因为
我只完成了一次网上监督，下周有空，所以
看到你，但你却让我变态我想，所以你知道我们需要走了
大家早上好，所以我和CJ要去麦当劳吃早餐
真的很好，我喜欢我的女孩，哦，这些她喜欢
麦当劳我注意到我很喜欢它，只是我不经常去
问你你喜欢吗，你是说年轻吗，因为我喜欢有一个
均衡饮食我喜欢均衡的态度，这就是为什么有时我会吃汉堡和
有时候我会拿到McNuggets鸡肉，但是的，我们的大腿上
去麦当劳吃早餐的方式我也不化妆，因为今天
没有人会看到我，因为我要去工作，是的，这是我的周末，所以
为什么我看起来像螃蟹啊我真的很高兴所以是的，所以我们在看
肖恩·道森·叙利亚（Shane Dawson）叙利亚在吃麦当劳（McDonald），总是在这里做我的麦当劳手机-
嗯，是的，但是我们正在观看这是因为Jeffrey star是偶像，
那我们要工作了
[鼓掌] [音乐]
[音乐]以便你们看到我移民了
紧张在这里，我的膝盖在我的窗户上敲了敲，但实际上
舒适，喜欢我喜欢，你知道我本可以写完你的书，然后
就像看着那条可爱的河，这差不多就是计划
被J逮捕了，这就是我要做的
在这儿很难拍摄她在撒谎在那儿勉强够了
给我的空间，所以我想我会在这里结束这个vlog，但我喜欢这个新
研究床，我必须说这真的非常好，我也想用这个
一瓶这么多，它没有得到赞助，就像我不必喜欢告诉你们
太好了，我真的很喜欢它，因为它有这个盖子，或者您知道吗
就像我需要它的饮料外层，您将其连接显示出来，然后放入
您的书包，如果您对它感兴趣，这就是我需要的
要杀死下面的任何一块岩石，以摆脱我目前正在阅读的书本
和往常一样，是的，这不是赞助人，我只是想跟她说我需要水
瓶子，是的，这实际上就是一切，现在我希望能完成
今天的房东，因为上帝知道我需要起床，非常感谢您的收看
我希望你喜欢这个视频，祝你有个愉快的一天